Repository: sv0450080073/NIHON
Catalog: HassyaAllrightCloud/Resources/Pages.Index.*.resx
Languages: ja_jp

# AddRowButton
source: Add
ja_jp: 追加

# AftDaySettingLabel
source: Back next day
ja_jp: 後泊指定

# ArrivalDateTimeLabel
source: Arrival Time
ja_jp: 到着日時

# BillingCategory
source: Bill type
ja_jp: 請求区分

# BI_T001
source: Travel journey must be set from 15 minutes period
ja_jp: 運行日程は、15分以上に設定してください

# BI_T002.1
source: Please seclect service Type
ja_jp: 予約区分を選択してください。

# BI_T002.2
source: Please seclect branch name
ja_jp: 受付営業所を選択してください。

# BI_T002.3
source: Please select incharged staff
ja_jp: 営業担当者を選択してください。

# BI_T002.4
source: Please select client
ja_jp: 得意先を選択してください。

# BI_T002.5
source: please select vihecle type
ja_jp: 型・車種を選択してください。

# BI_T003.1
source: Please input vihecle quantity
ja_jp: 台数項目は必須で1以上を入力してください。

# BI_T003.2
source: Please input driver quantity
ja_jp: 運転手項目は必須で1以上を入力してください。

# BI_T004
source: Quantity of driver must be divisible by quantity of vehicle
ja_jp: 運転手の人数が台数で割り切れるように入力してください。

# BI_T005
source: Please set fare bteween lowest and highest amount
ja_jp: 詳細設定を変更もしくは運賃の上限下限額範囲内で登録して下さい。

# BI_T006
source: Please set fee bteween lowest and highest amount
ja_jp: 詳細設定を変更もしくは料金の上限下限額範囲内で登録して下さい。

# BookingStatus
source: Order status
ja_jp: 予約ステータス

# BI_T007
source: Bus leaving time must be ealier than pick up time
ja_jp: 出庫日時は配車日時以下に設定してください。

# BI_T008
source: Departure time must be later than pick up time
ja_jp: 出発日時は配車日時以上に設定してください。

# BI_T009
source: get back time must be later than arrival time
ja_jp: 入庫日時は到着日時以上に設定してください。

# BI_T010
source: Arrival time must be later than departure time
ja_jp: 到着日時は出発日時より大きく設定してください。

# BI_T011
source: Destination must be less than 51 characters
ja_jp: 行き先名項目に最大の文字列を超えている

# BI_T012
source: Pick up point must be less than 51 characters
ja_jp: 配車地名項目に最大の文字列を超えている

# BI_T013
source: Drop off point must be less than 51 characters
ja_jp: 到着地名項目に最大の文字列を超えている

# BI_T014
source: Comment must be less than 251 characters
ja_jp: 備考内容項目に最大の文字列を超えている

# BookingTypeLabel
source: Service Type
ja_jp: 予約区分

# BusFeeRateLabel
source: Charge fee
ja_jp: 手数料

# BusNumCol
source: Vehicle quantity
ja_jp: 台数

# BusPriceCol
source: BusPrice
ja_jp: バス代

# BusTypeCol
source: Vehicle type
ja_jp: 型・車種

# Confirmation
source: Confirm
ja_jp: 確認

# CreateButton
source: Submit
ja_jp: 登録

# CreateResultErrorMessage
source: Could not creat order
ja_jp: 予約登録に失敗しました。

# CreateResultScuccessMessageContent
source: Order No.{0} has been created
ja_jp: {0} で登録できました。

# CreateResultSuccessMessage
source: Info
ja_jp: 情報

# CultureInfo
source: en-EN
ja_jp: ja-JP

# CustomerListLabel
source: Client
ja_jp: 得意先

# DeleteConfirmMessage
source: Are sure to delete all?
ja_jp: すべて削除します、宜しいでしょうか？

# DispatchDateTimeLabel
source: Pick up time
ja_jp: 配車日時

# DriverNumCol
source: Driver
ja_jp: 運転手

# EmptyBookingTypeMessage
source: Service type does not exist!
ja_jp: 設定した予約区分が存在しません！

# EmptyBusTypeMessage
source: Selected vehicle type does not exist!
ja_jp: 設定した車種が存在しません！

# EmptyCustomerMessage
source: Selected client does not exist!
ja_jp: 設定した得意先が存在しません！

# EmptySaleBranchMessage
source: Selected branch does not exist!
ja_jp: 設定した受付営業所が存在しません！

# EmptyStaffMessage
source: Selected operator does not exist!
ja_jp: 設定した営業担当者が存在しません！

# EraseAll
source: Delete all
ja_jp: クリア

# GuiderFeeCol
source: Guide fee
ja_jp: ガイド料金

# GuiderNumCol
source: Guide quantity
ja_jp: ガイド

# InvoiceDateLabel
source: Billing date
ja_jp: 請求年月日

# InvoiceMonthLabel
source: Billing Year month
ja_jp: 請求年月

# MinMaxButton
source: Setting
ja_jp: 詳細

# MinMaxCol
source: Min-max Setting
ja_jp: 上限下限

# MonthFormat
source: YYYY/MM
ja_jp: yyyy年MM月

source: No
ja_jp: いいえ

# OrganizationLabel
source: Organization name
ja_jp: 団体名

# PageTitle
source: Order・Create new
ja_jp: 予約書入力・新規登録

# PageTitleEdit
source: Order・Edit （Order No.：{0}）
ja_jp: 予約書入力・編集（受付コード：{0}）

# PreDaySettingLabel
source: Leave previvous day
ja_jp: 前泊指定

# SaleBranchLabel
source: Sale branch
ja_jp: 受付営業所

# ServiceScheduleLabel
source: Travel journey
ja_jp: 運行日程

# StaffListLabel
source: Sale staff
ja_jp: 営業担当者

# TaxRateLabel
source: Tax
ja_jp: 消費税

# TotalLabel
source: Total
ja_jp: 合計

# UnitBusFeeCol
source: Fee
ja_jp: 料金

# UnitBusPriceCol
source: Fare
ja_jp: 運賃

# UnitGuiderFeeCol
source: Guide ・Unit price
ja_jp: ガイド単価

# UnitPriceCol
source: Unit price
ja_jp: 単価

# UpdateButton
source: Update
ja_jp: 更新

# UpdateResultErrorMessage
source: Could not update order
ja_jp: 予約更新に失敗しました。

# UpdateResultSuccessMessage
source: Order has been updated
ja_jp: 予約更新が成功しました。

# UpperLowerSettingsDeleteConfirmMessage
source: Order has been set Minmum and maximum data. Are you sure to delete?
ja_jp: 上限下限情報を設定していますが削除を行いますか。

source: Yes
ja_jp: はい

# AutoCancelButton
source: Auto Assign vehicle
ja_jp: 自動配車

# AutoCancelText
source: Cancel the allocation of the vehicle and allocate vehicle again.
ja_jp: 車輛の割当を解除し、再度自動仮車を行います。

# CancelAndReturnButton
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# CancelAndReturnText
source: Do not update and back to order screen
ja_jp: 更新を中止し、予約書修正画面に戻ります。

# UpdateReservationButton
source: Update
ja_jp: 更新

# UpdateReservationText
source: Only update data for order
ja_jp: 予約書の更新のみを行います。

# PageTitleCopy
source: Order・Single copy （Order No.：{0}）
ja_jp: 予約書入力・単体複写（受付番号：{0}）

# CopyButton
source: Copy
ja_jp: 複写実行

# BI_T015
source: The cancellation period has expired!
ja_jp: キャンセル可能時期を超えています！

# BI_T016
source: Please input cancellator
ja_jp: キャンセル担当者を入力してください！

# BI_T017
source: Please input restitutor
ja_jp: キャンセル復活担当者を入力してください！

# BI_T018
source: Please input checker
ja_jp: 確認相手を入力してください。

# OK
source: Close
ja_jp: 閉じる

# PopupTitleError
source: Error
ja_jp: エラー

# PopupTitleInfo
source: Info
ja_jp: 情報

# PopupTitleWarning
source: Alert
ja_jp: 警告

# BookingConfirmed
source: Order has been confirmed
ja_jp: 確定しました。

# CommonError
source: System error
ja_jp: システムエラー

# AskForUpdate
source: Would you like to update?
ja_jp: 更新しますか？

# PopupContentUpdateWhenConfimed
source: Order has been confirmed!
ja_jp: 確認済みです！

# PopupTitleUpdateWhenConfirmed
source: Edit order
ja_jp: 予約書修正

# StatusBooking
source: Not fixed yet
ja_jp: 未確定

# StatusChecking
source: Confirming
ja_jp: 確認中

# StatusConfirmed
source: Fixed
ja_jp: 確定済

# BI_T020
source: "Can not creat new order cause the number of orders has out of the limitation. Please contact system admin for support"
ja_jp: 該当テナントが最大の予約書を登録されているので続けて登録が不可となります。 システム管理者へお問い合わせください！

source: Error
ja_jp: エラー

# Information
source: Info
ja_jp: 情報

# Warning
source: Alert
ja_jp: 警告

# PassengerType
source: Customer type
ja_jp: 客種区分

# BI_T019
source: Please select passenger type
ja_jp: 客種区分を選択してください。

# E_T001
source: Can not separate by day since leave previous day/Back next day is selected
ja_jp: 前後泊が指定されているため、日別分割できません！

# E_T002
source: Order has been paid! You can not edit
ja_jp: 入金入力もしくはクーポン入力済の為、編集できません！

# E_T003
source: Order has been locked! You can not edit
ja_jp: 締め処理済の為、編集できません！

# Choice
source: Select
ja_jp: 選択

# PriorityBranchAutoAssign
source: Branch for temporary vehicle
ja_jp: 仮車営業所

# BI_T021
source: Once operation type is selected, pick up time must be between【00:00 ～ 23:40】
ja_jp: 運行状態に日別分割が選択されましたから、配車時間は【00:00 ～ 23:40】で入力してください。

# BI_T022
source: Once operation type is selected, drop off time must be between【00:15 ～ 23:59】or【24:15 ～ 47:59】
ja_jp: 運行状態に日別分割が選択されましたから、到着時間は【00:15 ～ 23:59】もしくは【24:15 ～ 47:59】で入力してください。

# BI_T023
source: Data has been updated on another device!
ja_jp: 他の端末でデータ更新済です！

# PassengerTypeNullText
source: Group classification: Group classification name Passenger classification: Passenger classification name
ja_jp: 団体区分 : 団体区分名 乗客区分 : 乗客区分名

# BI_TokiskNull
source: Please select a customer.
ja_jp: 得意先を選択してください。

# BI_TokiStNull
source: Please select a branch.
ja_jp: 支店を選択してください。

# BI_GyosyaNull
source: Please select a supplier.
ja_jp: 業者先を選択してください。
